## Задачи

28.12.2025

## Приоритетные задачи (отображение информации)

1. Добавить на начальном экране об количестве отслеживаемых групп / каналах
2. Добавить на начальном экране пользователя, о количестве отслеживаемых ключевых слов.
3. Переписать подписку на группы / каналы.

## Задачи по улучшению интерфейса

1. В меню Запуск отслеживания, указать, что пользователю нужно подключить аккаунт для отслеживания сообщений или
   использовать публичный аккаунт.
2. Убрать кнопку "🛑 Остановить отслеживание", если аккаунт не подключен.

## Выполнено

26.12.2025

~~Добавить получение логов бота, по команде /log~~~~

27.12.2025

~~1. Добавить выдачу документацию в виде текстового файла пользователю бота.~~

28.12.2025

~~Добавить в каждую функцию сброс строки состояния, что бы предотвратить ложные срабатываниями функций бота, а именно
работа с ИИ и поиском групп и каналов.~~~~
~~Лог файл более 1 мб, сжимать в zip.~~~~
~~Добавить на начальном экране информацию, о подключенных аккаунтах.~~